Xong rồi đấy.
Để tôi ngắm lại nào.
Cô đúng là 1 nghệ sĩ, Sid à.
Khi anh đi rồi, tôi sẽ không còn
được nhìn lại nó nữa ự
Rất có thể như thế.
Nhiều người mới xăm lần đầu
chỉ xăm hình nhỏ thôi.
Như tên mẹ, tên bạn gái...
Còn anh thì khác hẳn.
Anh thì mặc hẳn 1 bộ quần áo rồi.
Mà chỉ trong vài tháng.
Tôi không có nhiều thời gian.
Giá như tôi có nhiều thời gian.
Mở kho tiền ra.
Chịu thôi, ngài quản lý
không có ở đây.
Ông ta đâu?
Đang là giờ ăn trưa.
Ông ấy đang ở White Castle.
White Castle ử
1 nhà hàng ăn nhanh.
Ở đó có bán hamburger vuông.
Tôi biết hamburger là cái gì.
Đừng đùa nữa.
Mở kho ra đi.
Anh có nửa triệu trong túi rồi.
Anh có nghĩ là
sẽ tốt hơn nếu...?
Cảnh sát đây, anh đã bị bao vây.
Bỏ súng xuống.
Hiếm khi nào 1 kẻ cướp nhà băng
lại không phản đối gì cả.
Anh có chắc không đấy,
anh Scofield?
Tôi chắc chắn, thưa tòa.
Thưa tòa, chúng tôi muốn
hội ý 1 lát, nếu có thể.
Hiện thời thân chủ tôi
đang rất bối rối.
- Không cần đâu thưa tòa.
- Có đấy thưa tòa.
Anh nên nghe lời
luật sư của anh đi,
hãy cân nhắc kỹ
quyết định của mình.
Tôi đã cân nhắc rồi, thưa tòa.
Tòa sẽ họp để đưa ra phán quyết.
Bây giờ tạm nghỉ,
bắt đầu lại lúc 1 giờ 30.
Chú Mike?
Chú không muốn cháu đến đây.
Về nhà đi, LJ.
Chú không muốn cháu
thấy cảnh này.
Nó không nên tiếp nhận chuyện này.
Anh lại đổ lỗi cho nó ử
Nó là cháu anh đấy.
Nó bắt đầu cảm giác là
nó cứ gần gũi ai thì người đó sẽ vào tù,
và không chỉ nó
có cảm giác đó đâu, Michael.
Chúng tôi xin phép 1 lát được không?
1 phút thôi đấy.
Anh không hiểu sao?
Anh đưa cho bà ta 1 quyển sách
bà ta sẽ ném lại anh
1 quả lựu đạn.
Với bà ta thì
công lý tức là trừng phạt.
Tôi biết.
Thế thì anh hãy nói xem
anh đang suy tính gì vậy?
Ta đã nói chuyện này rồi.
Tôi biết anh từ hồi nhỏ.
Anh không có máu bạo lực,
và tôi biết là
anh không thiếu tiền.
Sao anh không để tôi giúp anh?
Cô đã đối tốt với tôi
từ nhỏ đến giờ,
nhưng cô hãy để tôi
xử lý vụ này, được chứ?
Vì anh không có tiền án tiền sự,
nên tôi đã định tuyên án treo.
Tuy nhiên, việc anh đã xả súng
trong quá trình phạm tội
cho thấy ác ý của anh.
Vì lý do đó,
tôi buộc phải cho anh
vào tù lần này, Scofield ạ.
Trong này nói là
anh có thỉnh cầu được giam giữ
ở gần nhà anh ở Chicago.
Tôi tôn trọng điều đó.
Nhà tù cấp 1 gần nhất...
Cấp 1 ử
Đó là cấp nghiêm ngặt nhất đấy,
thưa tòa.
Làm ơn đừng ngắt lời tôi.
Như tôi đã nói,
trại giam gần đó nhất
là trại Fox River.
Theo bản án của anh,
tôi tuyên án 5 năm tù giam.
Anh sẽ được quyền xét ân xá
khi đã lĩnh án nửa thời gian.
Phán quyết này
có hiệu lực ngay lập tức.
Hãy bước vào trong phòng
và tự kiểm tra xem có chấy không.
Sau đó bước ra ngay.
Nhanh lên, không có nhiều thời gian đâu.
Xong rồi thì vào kia tắm.
Tên và số?
Scofield, Michael. 94941.
Anh có theo đạo không, Scofield?
Chưa từng nghĩ tới việc đó.
Tốt, vì chẳng có cái gọi là
10 điều răn của Chúa ở đây đâu.
Chỉ có 2 điều thôi.
1 là:
"Anh sẽ không nhận được gì hết".
Điều 2 là?
"Xem lại điều 1".
Được rồi!
Cẩn thận cái mồm đấy.
Gì cơ ạ?
Anh thích chơi trội ở đây phỏng?
Tôi chỉ đang cố cúi thấp
và tránh radar thôi sếp.
Lĩnh hết thời hạn... và ra thôi.
Đừng hòng tránh được
radar của tôi.
Thế ạ.
Sếp à, ở đây sao không lắp điều hòa nhỉ?
Nóng quá!
Cho xin điếu thuốc.
Này, lính mới, mày nhìn gì thế?
Trông mày công tử quá đấy.
Này lính mới!
Ngồi xuống đi anh bạn.
Đừng có làm gì khác ngoài việc
ngoan ngoãn mà lĩnh án.
Chẳng ai lãnh thay anh được đâu.
Xin chào mừng tới "Prisneyland".
Em có chuyện gì muốn nói à?
Không, không đáng để nói ra.
Nếu em không muốn
thì anh chịu thôi.
À, chỉ là...
chẳng là gì đâu.
Vụ của Michael ấy mà.
Em đã cố hết sức rồi mà.
Vâng, nhưng anh ấy không cố.
Anh ấy cứ buông xuôi tất cả.
Chẳng phản kháng gì.
Không giống anh ấy chút nào.
Xin lỗi, em không nên
nói chuyện này ra.
Nhưng em đang nghĩ
về chuyện này mà đúng không?
Lính gác ra sân mau.
Bọn Trey Street Deuces chiếm sân bóng.
Lũ Nortenos đang ở khán đài kia.
Bọn Woods chiếm sân tập tạ.
Bọn chỉ huy chiếm chỗ còn lại.
Anh biết không, bọn lính gác
là băng xấu xa nhất ở đây.
Sự khác biệt duy nhất
giữa ta và chúng...
là tấm phù hiệu mà thôi.
Gã có con mèo kia là ai?
Đó là D.B. Cooper.
Nhưng lão không nhận cái tên đó.
30 năm trước lão nhảy khỏi máy bay
cùng 1 bọc tiền nửa triệu đô.
Không hợp với cái dáng ấy.
Thì có ai hợp với dáng mình đâu?
Này "nhà buôn", ổn cả chứ?
Hiện tại thì chưa.
Tên lính mới này là ai?
Bạn cùng khám với tôi.
"Nhà buôn" có quan hệ
với tay sĩ quan quân nhu.
Anh muốn gì cứ bảo anh ta.
Anh ta sẽ lấy cho.
Mày toàn lấy cắp áo của tao thôi.
Tao thề là sẽ xử lý mày đấy.
Anh không thể gây sự
với 1 con tàu đã căng buồm.
Mày nói cái gì vậy?
Tôi đang tìm 1 người.
Tên gã là Lincoln Burrows.
Gã "Linc the Sink" ử
Người ta gọi gã thế à?
Phải.
Khi đánh nhau, hắn dùng đến
tất cả những gì có thể dùng được.
Hắn đang ở đâu?
Hắn giết anh trai phó tổng thống.
1 tháng nữa hắn sẽ lên ghế điện,
nghĩa là hắn là kẻ nguy hiểm nhất,
vì giờ hắn chẳng còn gì để mất nữa rồi.
Họ sẽ làm gì?
Giết hắn 2 lần ử
Có cách nào tôi gặp được hắn không?
Không, lúc duy nhất hắn được ra ngoài
là lúc đi nhà thờ và đi lao động ở PI.
- PI là cái gì?
- Prison Industry.
Khu lao động.
Sơn sửa, phân loại rác,
làm đệm... đại loại thế.
Nếu là anh, tôi sẽ không
thích thú như thế đâu.
Anh sẽ không đời nào
được vào PI đâu.
Sao lại thế?
Vì John Abruzzi chỉ huy chỗ đó.
John Abruzzi John Abruzzi?
John Abruzzi John Abruzzi.
Sao anh muốn gặp Burrows đến thế?
Vì anh ta là anh trai tôi.
- Họ từ chối kháng nghị rồi.
- Thế thì anh kháng nghị lại đi.
Không được...
11 tháng 5...
Ngày hôm đó họ sẽ...
xử tử anh.
Em biết.
Anh không giết ông ta, Michael.
Bằng chứng nói là anh có giết.
Vứt cái bằng chứng đó đi.
Anh không giết người.
Thề với em đi.
Anh thề.
Thế thì vì sao họ lại nhầm lẫn?
Cả quan tòa,
cả ban xét kháng cáo...
Anh chịu.
Anh nghĩ mãi...
chắc có kẻ bẫy anh.
Chính kẻ gài bẫy anh đó...
hắn muốn anh bị xử tử
càng sớm càng tốt.
Từ nào đồng nghĩa với "yêu"?
Trong ngữ cảnh thế nào chứ?
Anh biết mà.
"Anh yêu em nhiều lắm...
anh sẽ không bao giờ
cướp tiệm rượu nữa".
Ngoại trừ nghĩa "xuất sắc".
Tôi sắp cầu hôn cô ấy.
Bằng thư à?
Anh còn cách nào hay hơn không?
Tốt hơn cả là gặp trực tiếp.
Ở đây đâu phải là chỗ lãng mạn.
Cô ấy sẽ ra bến phà Staten Island
để nhận thự
Và ngay khi cô ấy
nhìn thấy tòa nhà Empire State,
cô ấy sẽ mở bức thư ra.
Có khác nào chính tôi đang ở đó.
Ngoại trừ việc tôi không ở đó.
Thử từ "passion" nghĩa là "đam mê" xem.
Anh đánh vần thế nào?
Pash..?
Không có chữ "h" à?
LJ, đợi đã.
Có lẽ tớ không làm được đâu.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Chúng ta thống nhất đấy chứ?
Thứ 6, không phải
chủ nhật hay thứ 7.
Em hiểu mà.
Không có 100, 5 hay 1 đâu nhé.
Được rồi.
Chỉ có 10 và 20.
Vào đi.
Cảnh sát đây!
Abruzzi, tôi cần ông
thuê tôi vào PI.
Biến đi.
Ông nên nghe tôi nói đã.
Mày chẳng có thứ gì tao cần cả.
Làm sao ông dám chắc thế.
Vậy là tao nhầm.
Cái tao cần là...
1 con vịt ử
Rồi ông sẽ thấy, tôi có ích
hơn là ông tưởng đấy.
Cứ suy tính đi.
Khi nào sẵn sàng thì gặp tôi.
Nghỉ thôi nào.
Tôi muốn về nhà tối nay.
Maggio này.
Sao?
Đó là kẻ đã chỉ điểm Abruzzi.
Hắn là Fibonacci ử
Tôi tưởng hắn đã tiêu từ lâu rồi chứ.
Thế mà có kẻ vừa tìm ra hắn đấy.
- Có kẻ dám dây vào chúng ta ử
- Ông sẽ không tin chuyện này đâu.
Cái gì đây?
Vết xăm trông vẫn còn mới.
Anh bị tiểu đường nên chắc là
không sợ kim tiêm đâu nhỉ.
Tôi là Michael.
Scofield. Tôi đọc hồ sơ rồi.
Còn cô?
Bác sĩ Tancredi.
Tancredi, ngài thống đốc ử
Cô không có họ hàng gì đấy chứ?
Không lẽ con gái ngài Frank "công lý"
lại phải làm việc trong 1 nhà tù?
1 bác sĩ, không còn gì tệ hơn.
Tự tôi muốn đấy chứ.
"Hãy cố gắng thay đổi thế giới".
Gì vậy?
Không, đó là lời bố tôi đã nói.
Thế ử
Thế mà trước nay
tôi cứ tưởng là của Ghandi cơ đấy.
Anh hài hước thật.
Ngồi yên nhé.
Và giữ chặt tay vào.
Thế nào đây?
Cô sẽ điều trị cho tôi
trong vài tuần chứ?
Anh cũng cố gắng đấy.
Tôi không dính đến ma túy đâu,
cô tin tôi đi.
Này Michael, "tin tôi đi"
chẳng có nghĩa lý gì ở đây đâu.
Cách duy nhất anh có thuốc insulin
là do tôi kê đơn mà thôi.
Thế thì ta sẽ còn phải
gặp nhau nhiều phải không?
Có lẽ thế.
Tất cả đã sẵn sàng
cho vụ xử tử Burrows.
Tốt.
Ngoại trừ 1 việc.
Giám mục McMorrow
không đồng tình.
Ông ta lại có nhiều ảnh hưởng
tới thống đốc.
Họ đã học cùng trường trung học.
Càng gần về cuối,
tôi càng lo rằng sẽ hỏng hết cả.
Thế thì anh nên sắp xếp
đến thăm ngài giám mục thôi.
1 tháng nữa thôi
tất cả sẽ kết thúc.
Con trai của Người bị trao
vào tay của 1 kẻ tội lỗi
và bị đóng đinh
để rồi vào ngày thứ 3
sống trở lại.
Họ đã nhớ lời Người,
và các con cũng nên nhớ.
Chúc các con 1 ngày tốt lành.
Michael.
Vì sao chứ?
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Burrows, đi thôi, hết giờ rồi.
Không được đâu.
Được, nếu như anh
đã chuẩn bị tất cả.
Trang trọng quá mức.
Cái này thì xoàng quá.
Trước sau gì thì
ta cũng phải chọn chứ.
Còn thời gian mà.
Không có đâu.
Tức là em cũng phải
dứt khoát chọn cái nào đi chứ.
Em không muốn vội vã.
Việc này là việc cả đời,
em muốn quyết định đúng đắn.
Anh hỏi em 1 câu nhé?
Được.
Em định hoãn à?
Ý anh là gì?
Em nghĩ lại rồi sao?
Không, anh à.
Đâu có.
Anh không biết nữa.
Anh không thể không nghĩ là...
Không phải đâu.
Em yêu anh...
và em muốn làm vợ anh.
"Đam mê" ử Anh nghĩ gì vậy?
Anh đồng ý rồi mà.
Có lẽ cô ấy nghĩ là
tôi quá ủy mị.
"Passion". Có 2 nguyên âm.
Quá nhiều.
Từ giờ tôi sẽ thay đổi -
Sucre "1 nguyên âm".
Có, không, yêu, ghét...
- Cứ từ từ nào.
- Anh đùa à?
Tôi đã cầu hôn cô ấy.
Đâu cần thời gian.
Có hoặc không, 1 nguyên âm thôi.
Lẽ ra thứ 3 tới cô ấy sẽ đến thăm.
Mọi lần cô ấy luôn báo trước.
Còn lần này thì
chẳng thấy tăm hơi gì cả.
Chính anh ám tôi làm cô ấy sợ.
Scofield... đi ra mau.
Pope muốn gặp anh.
Không ổn rồi anh bạn.
Không ai được gặp Pope.
Trừ phi ông ta thực sự
chú ý đến anh.
Anh đứng đầu lớp ở Loyola.
Thực ra là dẫn đầu trường.
Tôi tự hỏi vì sao
người có tư chất như anh
lại phải vào nơi này.
Tôi đi sai 1 bước, chắc thế.
Anh nói cứ như thể
vi phạm luật giao thông ấy.
Như thể anh chỉ đi ngược chiều thôi ấy.
Sớm muộn gì thì ai cũng phải
bị 1 lần mà thôi.
Lý do tôi gọi anh tới...
là vì tôi để ý hồ sơ của anh.
Anh có ghi là "thất nghiệp".
Sự thật không phải thế đúng không?
Tôi biết anh là 1 kỹ sư công trình.
Shah Jahan đã xây
lăng mộ Taj Majal
để làm nơi lưu giữ
tình yêu bất tử cho bà vợ ông ấy.
Vợ tôi rất thích câu chuyện này.
Với bà ấy nó rất lãng mạn.
Khi phải lấy 1 người
làm việc ở nhà tù này...
1 công việc kinh khủng.
Ước gì không ai phải như thế.
Thế mà suốt 39 năm qua
vợ tôi không hề phàn nàn.
Và tệ nhất là
tôi chưa từng cám ơn bà ấy.
Thế nên, vì tôi không nói được ra,
thì tôi nghĩ có thể xây dựng nó.
Tháng 6 tới là kỷ niệm
40 năm ngày cưới của tôi.
Nhưng có 1 vấn đề ở đây.
Tôi tiếp tục xây nữa,
thì nó sẽ sập xuống ngay.
Vì thế tôi mới cần
sự giúp đỡ của anh.
Tôi sẽ cho anh 1 tuần 3 ngày
vào đây để làm việc.
Anh sẽ tránh được chỗ nhà tù đó.
Tôi không thể nhận được.
Con trai, tốt hơn là tôi nợ anh
chứ không phải anh nợ tôi.
Tôi không thể.
Thế thì đi thôi.
Lính đâu.
2 cân ử
Con định làm gì?
Lập kỷ lục à?
Không đùa đâu, LJ.
Con sẽ phải vào tù đấy.
Con cần ai đó quản thúc rồi.
Cám ơn em.
Ai chứ? Ông Warbucks ử
Ông ấy là người tốt mà.
Con và ông ấy
chẳng có điểm gì chung cả.
Tại sao lại ra thế này, LJ?
Kỳ trước điểm của con
toàn A, mà giờ thì...
Có phải là do bố con không?
Con không có bố.
Không có cái gì là hoàn hảo cả.
Có lẽ con nên đến thăm bố.
Mẹ...
Đừng mà.
Mẹ cũng không thích việc đó như con,
nhưng con phải đến.
Cuộc đời con không thể
bị phá hỏng từ sớm thế này được.
Nhỡ họ đưa anh tới Taylorville
hoặc Marion thì sao?
Thì tôi cũng làm cái việc mà
tôi đang làm ở đây.
Ăn kẹo và uống nước giải khát.
Tôi biết anh đang định làm gì.
Không phải là ngẫu nhiên
mà anh bị đưa vào đây cùng Lincoln.
Anh quên là tôi biết anh,
và cả anh trai anh.
Cả 2 đều có quan niệm sai lệch
về tình yêu như nhau.
Anh ấy kiếm tiền nuôi anh,
và anh tự đẩy mình vào đây
cùng anh ấy ử
Để làm gì?
Cứu anh ấy à?
Tôi có quyền được biết.
Tôi đã từng yêu anh ấy như anh.
Cô "đã từng".
Nhưng tôi thì vẫn.
Đúng là tôi đã cho anh ấy
1 cơ hội từ sau khi rời trường,
kể cả với tất cả
những chuyện đó,
tất cả những gì tôi cố gắng vun đắp,
anh ấy đã đập tan hết.
Cô có nghĩ là anh ấy đau đớn
khi cô bỏ anh ấy trước không?
Đừng làm thế.
Bất kể đó là việc gì, đừng làm.
Còn nhiều cách khác mà.
Tôi đang kháng cáo cho anh rồi.
Tôi đã bảo cô hãy để đó...
Tôi đã gặp ông giám mục của Lincoln...
Như thế không cứu được,
mà chỉ hoãn được ít lâu thôi.
Cô muốn làm gì đó ử
Hãy đi tìm kẻ đang muốn chôn anh ấy.
Chẳng có ai muốn chôn anh ấy cả.
Chứng cứ rõ ràng ra đó rồi.
Chứng cứ đó là sắp đặt.
Đã hết giờ thăm.
Hãy tự bảo trọng nhé.
Có kẻ muốn anh ấy phải chết,
Veronica à.
Chuyện không đơn giản thế đâu.
Thế này thật là liều lĩnh.
Có thể, nhưng tôi không thể
đứng đó trông anh ấy chết.
2 vị...
Tôi có thể giúp gì về
trường hợp của Burrows đây?
Chúng tôi biết ông có ảnh hưởng lớn
tới ngài thống đốc,
Tôi không nghĩ nó là lớn
hay ảnh hưởng gì hết.
Chúng tôi chỉ là bạn.
Và tôi biết ông phản đối
án tử hình.
Tôi là người của Chúa.
Về vụ này, chúng tôi muốn
ông xem xét lại vị trí đó.
Tạm thời thôi cũng được.
Nếu những tù nhân
thỉnh cầu sự trợ giúp của tôi,
thì làm sao tôi có thể
quay lưng lại với anh ta?
Ông có thói quen trả lời câu hỏi
bằng những câu hỏi.
Và các vị có cách hỏi những câu hỏi mà
dẫn đến những câu hỏi khác.
Vậy ông định không làm việc đó?
Tôi không thích nói nước đôi.
Ông đã 62 tuổi rồi.
Thưa Đức cha.
Đúng thế.
Vậy tôi chắc ông biết khá rõ
về hệ thống thuế má của chính phủ.
Kiếm lời từ những khoản thuế
của nhà thờ...
đó là tội lừa đảo đấy chứ,
thưa Đức cha?
Các ông không thể đe dọa
để bắt tôi từ bỏ lòng tin của mình.
Không 1 ai.
Rất đáng khâm phục.
Chúc 1 ngày tốt lành, Đức cha.
Ông Kellerman...
Có gì ở vụ này mà sở mật vụ
lại quan tâm đến thế?
Hắn đã giết anh trai bà phó tổng thống.
- Ông ta nói gì?
- Nghe này.
Có kẻ đã tìm ra Fibanacci.
Có ảnh đây.
Tên khốn còn đeo kính, có râu,
chắc đang ở chương trình bảo vệ nhân chứng.
Kẻ tìm ra hắn là ai?
Ngoài thư không đề địa chỉ người gửi.
Chỉ có 1 con hạc giấy.
Nghệ thuật origami ử
Đúng thế đấy.
Nghệ thuật gấp giấy.
Ông là Charles Westmoreland?
Tôi biết anh không nhỉ?
Tôi biết vợ ông
trước khi bà ấy mất.
- Ý anh là Marla á?
- Ý ông là Anne?
Sao anh biết bà ấy?
Chúng tôi đã gặp nhau ở Boston.
- East Farmington.
- Ông định nói West Wilmington?
Thôi khỏi phải thử nữa.
Tôi hứa đấy.
Dường như anh biết hết về tôi.
- Anh là ai?
- Michael Scofield.
Làm sao ông đưa nó vào đây được?
Không phải là "nó".
"Cô ấy" là Marilyn và ở cùng tôi
từ hồi người ta còn cho phép
được mang vật nuôi vào đây.
Tôi được biết ông chính là D.B. Cooper.
Cứ tay lính mới nào đến,
điều đầu tiên hắn nghe thấy...
là rằng Charles Westmoreland
chính là D.B. Cooper.
Tôi nói cho anh biết...
Anh muốn nghe về Cooper ử
Tôi không thể kể
vì tôi không phải hắn ta.
Quá tệ.
Ước gì chuyện đó có thật.
Nó là truyền thuyết rồi còn gì.
Tôi cũng ước như anh đấy.
Ngoài kia có triệu rưởi đô
đang đợi tôi kìa.
Nếu là anh tôi sẽ
nâng niu nó đấy.
Nếu ông thuê tôi ngay
thì có phải dễ hơn bao nhiêu không.
Chuyện này là thế nào?
Ông có thể thoát ra ngoài kia ử
Liệu ông đã có đầy đủ chuẩn bị
để ông biến mất hoàn toàn chưa?
- Mày quan tâm làm gì?
- Chỉ là tò mò thôi.
Fibanacci đâu?
Đâu dễ như thế được.
Họ đang tìm đến tôi, John à...
còn tôi thì tìm đến ông.
Thật thế à.
Tôi đã đánh giá sai anh đấy,
Scofield.
Tôi không nghĩ anh là hạng
hay gây gổ.
Thái độ đó là không thể dung thứ
trong nhà tù này.
90 ngày trong biệt giam.
Để anh suy nghĩ về chuyện đó.
90 ngày ự
Đúng.
Anh muốn nói gì nào?
Nếu ở trong đó
tôi sẽ không còn giá trị gì với ông.
Giá trị ử
Lăng mộ Taj.
Thật xấu hổ khi 1 kỳ quan như thế
lại sụp đổ chỉ vì
trọng lực truyền không đúng cách.
Trọng lực không đúng?
Trọng lực không đúng.
Các khớp nối bị quá tải.
Nó không thể đạt được
độ vững chắc cần thiết.
Anh nói xem khối lượng công việc
sẽ là bao nhiêu?
Ông muốn xong trong tháng 6 ử
Phải.
Thế thì ta nên
bắt đầu ngay thôi.
Ai đó?
Giám mục McMorrow
đã bị giết tối qua.
Có kẻ đã bắn ông ấy
khi đang ngủ.
Tôi nghĩ cô nên biết tin.
Cám ơn.
Michael đã nói đúng.
Sink, anh có người đến thăm.
Nó vừa bị bắt.
Vì tội gì?
Tàng trữ cần sa.
Nó nghĩ cần có lời khuyên của anh
trước khi...
anh chết.
Em không định nói thế.
Anh biết. Cám ơn em, Lisa.
Con ngồi đi.
Ma túy hả?
Sử dụng hay buôn bán?
Có gì khác chứ?
Thế thì sao,
con nghĩ như thế
là anh hùng lắm sao?
Cuộc đời con đã khởi đầu rất tốt,
hãy tận dụng nó.
Tôi hiểu rồi.
Hiểu hết rồi.
Mẹ bắt tôi vào đây,
ông diễn thuyết 1 bài,
và con người tôi thay đổi.
Phải đạt toàn điểm A,
vào Harvard.
Rồi lớn lên làm bác sĩ.
Như thế còn hơn là vào đây.
Con phải biết những ai
sẽ bị trừng phạt khi con làm việc đó.
Con nghĩ đó là bố, là con.
Bố cũng đã làm điều tương tự...
với ông con.
Hãy xem giờ bố ra sao.
Bố không đòi con phải yêu bố.
Bố đã vứt bỏ cơ hội đó
từ lâu rồi.
Mà bố muốn con
hãy yêu quý chính mình.
Con dừng lại vẫn còn kịp đấy.
Vậy ra bài diễn thuyết là thế đó.
Con đi đâu vậy?
Tôi còn bài tập ở nhà.
Họ sắp giết chết bố, LJ à.
Trong 1 tháng nữa,
bố sẽ chết, con hiểu chứ?
Với tôi thì ông đã chết rồi.
Vâng.
Vâng nghĩa là sao?
Vâng!
Còn 1 điều này nữa.
Được thôi.
Mẹ em nói là nên chờ
đến khi anh được ra.
Tất nhiên rồi, em yêu.
Bà ấy muốn tổ chức ở nhà thờ.
Được thôi.
1 nhà thờ công giáo.
Em không muốn thế ử
Anh đã tới Loyola à.
Cô soi xét tôi đấy à.
Tôi thích tìm hiểu
về các bệnh nhân của mình.
Tôi đã tới miền tây.
Tôi tốt nghiệp 2 năm sau anh.
Có lẽ ta đã từng gặp nhau.
Ở 1 quán bar nào đó.
Thế thì tôi phải nhớ chứ.
- Đấy là 1 lời khen?
- Không.
Sao vậy?
Lượng đường trong máu anh
là 50 g/dl.
Thì sao?
Cơ thể anh phản ứng với insulin
như thể anh không mắc tiểu đường.
Anh có chắc là bị tiểu đường loại 1 không?
Bị từ nhỏ tới giờ.
Được rồi.
Anh không thấy biểu hiện ngứa ran
hay toát mồ hôi lạnh, hay...
Bệnh xá đây.
Vâng tôi sẽ gọi lại
sau giờ nghỉ trưa.
Vâng, tôi đang có bệnh nhân.
Lần sau tôi sẽ làm xét nghiệm cho anh.
Tôi không muốn tiêm insulin
cho người không bị tiểu đường.
Ừ, chắc chắn rồi.
Làm sao em đến được đây?
Anh biết mà.
Không, vì thế mà anh mới hỏi.
- Hector.
- Gì cở
Em không có tiền mua vé xe,
nên anh ấy đã cho em đi nhờ.
Anh ấy dễ thương mà.
Anh ấy chỉ là bạn mà thôi.
Không chỉ thế đâu.
Anh biết Hector,
anh biết bọn đàn ông.
Đàn ông và đàn bà
không thể là bạn.
1 thằng đàn ông không thể
đưa 1 cô gái đi xa 500 dặm
chỉ vì hắn muốn làm bạn đâu.
Casanova, mặc đồ vào đi.
Anh đừng lo thế.
Người em cưới là anh mà.
Không phải anh lo về em.
Còn 16 tháng nữa.
Em yêu anh.
Từ từ thôi nhé.
Sucre nói anh là dược sĩ ở đây.
Anh bạn cần gì?
PUGNAc.
Tôi chỉ nói tiếng Anh thôi.
Đó là chất kháng insulin.
Tất cả các hiệu thuốc
đều có bán nó.
Thế thì đến bệnh xá mà hỏi.
Không làm thế được.
Vì sao chứ?
Vì họ đã tiêm insulin cho tôi rồi.
Đồ quỷ sứ.
Anh có lấy được cho tôi không?
Chỉ khi anh cho tôi biết
vì sao anh muốn quay lại đó
để được tiêm insulin
trong khi anh không cần nó.
Tôi thích không khí ở đó.
Ta thỏa thuận chứ?
Scofield. Không biết anh đã làm gì,
nhưng Abruzzi đưa cho anh
tấm thẻ PI này.
Chúc mừng.
Anh vừa nhận được việc làm.
Được đó, thằng nhãi.
Mày cũng gai góc đấy.
Nghỉ thôi.
Hôm qua anh vừa thấy Veronica tới.
Vẫn đang đính hôn
với thăng cha đó à?
Đúng.
Lẽ ra đã là anh.
Nếu anh không tự hủy hoại mình đến thế.
Em nghĩ anh chủ ý
có con với Lisa Rex ử
Chỉ là anh ngu ngốc thôi.
Đau thật.
Lẽ ra không nên đẩy cô ấy đi.
Anh đẩy mọi người đi.
Anh là mỏ neo mà.
Anh sẽ kéo hắn xuống cùng anh.
Tại sao ông thuê hắn?
Hãy giữ bạn bè ở gần bên,
và kẻ thù ở gần hơn nữa.
Em vẫn giữ ý định đó?
Em không vào đây
để nghỉ mát đâu.
Khi ra được ngoài đó
mới chỉ là bắt đầu thôi.
Em sẽ cần tiền.
Em sẽ có tiền.
Và cả những người có thể
giúp em biến mất.
Em cũng đã có rồi.
Chỉ là họ chưa biết mà thôi.
Em định tính toán gì
cứ cho anh biết,
anh chẳng hiểu gì cả.
Năm 99, công ty Chaparral
đến đây để nâng cấp khu nhà tù.
Hợp đồng 4 triệu đô. Tay chủ thầu
không đảm đương nổi,
nên hắn đã chuyển lại
cho 1 tay bạn cũ.
Chính gã đó là 1 trong
những đồng minh của em.
Bọn em đã phác thảo
toàn bộ kế hoạch,
tỉ mỉ từng li từng tí,
và chắc như gạch.
Em đã xem sơ đồ nhà tù rồi ử
Còn hơn cả thế.
Nó đang ở ngay đây.
Em đùa đấy à?
Cái gì đây?
Nhìn kỹ hơn đi.